Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: <h3>Changes in Audacity 1.2.4</h3> <ul> <li>The File menu now includes a list of recent files. </li> <li>The "Generate Silence" effect now prompts for a length. </li> <li>Audacity is now built with Vorbis 1.1, which features better encoding quality and file compression. </li> <li>Dragging sound files into the Audacity window now works on Mac OS X and Linux, as well as Windows. (Before, it worked only on Windows.) </li> <li>Better support for certain audio devices on Mac OS X 10.4 "Tiger" </li> <li>The "View History" window can now discard old undo levels to save disk space on Windows. (This previously worked only on Linux and Mac.) </li> <li>"Preferences" command is now in Edit menu. </li> <li>"Plot Spectrum" command is now in Analyze menu. </li> <li>Opening a project file saved by a later version of Audacity displays an intelligent error message. Also, trying to import a project file (instead of open it) displays an intelligent error message. </li> <li>Audacity now compiles in Visual C++ .NET 2003. </li> <li>Other minor bug fixes. </li> <li>New or updated translations: Arabic (ar), Czech (cs), Finnish (fi), Hungarian (hu), Japanese (ja), Norwegian (nb), Slovenian (sl), Simplified Chinese (zh_CN), Traditional Chinese (zh_TW). </li> </ul>
ja: <h3>Audacity 1.2.4での変更点</h3> <ul> <li>ファイルメニューに「最近のファイル」が含まれました。 </li> <li>"無音ジェネレータ"で「持続時間」入力可能になりました。 </li> <li>より高品質のエンコーディングと圧縮率が特徴のVorbis 1.1が Audacityに組み込まれました。 </li> <li>Mac OS XおよびLinuxでもサウンドファイルのドラッグによる 貼り付けが可能になりました。（以前はWindoes版のみ） </li> <li>Mac OS X 10.4 "Tiger"でのオーディオデバイス対応の改善。 </li> <li>Windows版でも"履歴"ウインドウでｱﾝﾄﾞｩ可能なレベルの 設定が可能になりました。（以前はLinuxとMacだけの機能） </li> <li>"設定"コマンドを「編集」メニューに追加。 </li> <li>"スペクトル表示"コマンドを「解析」メニューに追加。 </li> <li>後のバージョンのAudacityにより保存されたプロジェクトファイル を開く際にメッセージを表示する機能を追加。またファイルを開く 代わりに取り込もうとする際にもメッセージ表示機能を追加。 </li> <li>AudacityがVisual C++ .NET 2003に対応。 </li> <li>その他の小さなバグを修正。 </li> <li>新規および更新された翻訳: Arabic (ar), Czech (cs), Finnish (fi), Hungarian (hu), Japanese (ja), Norwegian (nb), Slovenian (sl), Simplified Chinese (zh_CN), Traditional Chinese (zh_TW). </li> </ul>

source: Audacity 1.3: Project saving and recovery
ja: Audacity 1.3: プロジェクトの保存と回復

source: Starting in version 1.3.2, Audacity automatically saves snapshots of your current project constantly. If Audacity ever crashes, or if your whole computer crashes or suddenly loses power, the next time you start Audacity it will notify you that it found an unsaved project, and prompt you to recover it.
ja: Audacity 1.3.2以降ではプロジェクトのスナップショットを定期的に自動保存 するようになりました。もしAudacityがクラッシュしたり、お使いのPCがクラッシュ したり突然の電源遮断でも、次回Audacity起動時に未保存のプロジェクトが あることをお知らせし、回復するかどうか聞いてきます。

source: One common source of confusion with Audacity is that when you open or import an uncompressed file (e.g. WAV or AIFF), Audacity saves time and memory by only linking to the file, not copying it. But if you move, modify or delete the original file, your Audacity project will not work anymore. Starting with version 1.3.2, Audacity will prompt you every time you save if your project is dependent on other audio files, and give you the option of copying them into the project at that time, so it is self-contained.
ja: Audacityを使う上であまり知られていないことの１つは、Audacityは非圧縮ファイル （たとえばWAVやAIFF）を開いたり読み込む際に時間とメモリ節約のためにそのファイル とリンクを張るだけで実際にコピーをしないということです。したがってもしそれらのオリジナル ファイルを移動させたり変更したり消去してしまった場合、Audacityプロジェクトは正しく 動作しなくなります。バージョン1.3.2以降ではAudacityはプロジェクトを保存する際に、 もし他のオーディオファイルとの依存性がある場合に、そのファイルをプロジェクト内にコピー して自立可能にするかどうかユーザーに聞く機能が追加されました。

source: Back:
ja: 戻る:

source: Timer Recording
ja: タイマー録音

source: Next:
ja: 次へ：

source: Selection Bar
ja: 選択バー

source: Top:
ja: 上へ:

source: New features in Audacity 1.3
ja: Audacity 1.3の新機能

source: Audacity 1.3: Collapse/Expand Tracks
ja: Audacity 1.3:トラックの縮小/拡張

source: In Audacity 1.3, every track has an upward-pointing triangle at the bottom of the label area on the left side of the track. Click it once to collapse the track to a very small size, and click it again to expand it back to its previous size. Note that as in previous versions, you can resize a track by clicking anywhere along the bottom edge and dragging up or down.
ja: Audacity 1.3では個々のトラックの左端のラベル領域の下端に三角形があります。これをクリックするとそのトラックを小さなサイズに縮小し、もう一度クリックすると元のサイズに拡張されます。 以前のバージョンと同じように、トラックの下端をクリックし上下にドラッグすることでリサイズすることもできます。

source: Before clicking on the collapse button for the top track
ja: 最上段のトラックの縮小ボタンをクリックする前

source: After clicking on the collapse button
ja: 縮小ボタンをクリックした後

source: After selecting 'Collapse All Tracks' from the View menu
ja: ビューメニューの「すべてのトラックの縮小」を選択した後

source: Mac OS X features
ja: Mac OS X機能

source: Multiple clips per track
ja: １つのトラックに複数クリップ

source: Audacity is free to download, but vendors are also free to bundle copies of the program with their products, or resell or distribute Audacity, thanks to the <a href="../about/license">GNU General Public License</a>. The following are legitimate, legal offerings. We are happy and proud that they chose to bundle Audacity with their products.
ja: Audacityはダウンロード自由ですが、<a href="../about/license">GNU General Public License</a>のおかげで、ベンダーが自由にAudacityを自社製品にバンドルして販売したり、再販や配布することができます。 以下は正式かつ法的なオファーです。私たちはAudacityをお選びいただきましたことを誇りに思うと同時に感謝いたします。

source: Some vendors, <a href="http://umixit.com/aboutus.html">Umixit</a>, <a href="http://www.thinklabsmedical.com">Thinklabs</a>, and <a href="http://audiotouch.com.au/">Audiotouch</a>, have additionally supported Audacity by sponsoring <a href="#others">custom versions</a>. The UmixIt custom version adds a mixer board interface and karaoke window. The ThinkLabs version is customized for cardiographs from digital stethoscopes. Audacity_Audiotouch is customized for integration with Audiotouch, for ease of use by students needing numerous recordings. Many of these improvements will be incorporated in future versions of Audacity.
ja: いくつかのベンダー、 <a href="http://umixit.com/aboutus.html">Umixit</a>、 <a href="http://www.thinklabsmedical.com">Thinklabs</a>、 および <a href="http://audiotouch.com.au/">Audiotouch</a>は<a href="#others">カスタムバージョン</a>を提供することでAudacityをサポートいただいています。 UmixItカスタムバージョンはミキサー盤インタフェースとカラオケウィンドウを加えています。 ThinkLabsバージョンはディジタル聴診器を使う心電計にカスタマイズされています。Audacity_AudiotouchはAudiotouchと統合することで、多くの録音を行う学生に使いやすいようにカスタマイズされています。これらの多くの改良はAudacityの将来バージョンに組み込まれる予定です。

source: To be considered for addition to this list, please first review our <a href="../about/license">License, and Advice for Vendors and Distributors</a> page. If you are distributing Audacity under those terms
ja: このリストに掲載をご検討されている場合は、最初に<a href="../about/license">ベンダーおよびディストリビュータ向けのライセンスおよびアドバイス</a>ページをお読みください。 もしこれらの条件下ですでにAudacityを配布していて

source: and would like to be on this list, please
ja: このリストへの掲載をご希望される場合は、

source: contact us
ja: 私たちと連絡をとる

source: Hardware Bundles
ja: ハードウェアバンドル製品

source: Interfaces and Sound Cards
ja: インタフェースとサウンドカード

source: Musical Instruments
ja: 楽器

source: Playback Devices
ja: 再生機器

source: Open Source CD Bundles
ja: オープンソースCDバンドル

source: Others
ja: その他

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Product
ja: 製品

source: Description
ja: 説明

source: FireWire&reg; audio interface with 8-input mixer, plus headphones, studio microphone with stand, cables and software.
ja: 8入力ミキサー付きFireWire&reg;オーディオインタフェース。プラス、ヘッドフォン、スタンド付きスタジオマイクロフォン、ケーブルおよびソフトウエア

source: USB audio interface with 8-input mixer, plus headphones, studio microphone with stand, cables and software.
ja: 8入力ミキサー付きUSBオーディオインタフェース。プラス、ヘッドフォン、スタンド付きスタジオマイクロフォン、ケーブルおよびソフトウエア

source: Now discontinued, but generally still available online from retailers in USA and Canada. Hardware and software to record, edit, and publish podcasts: 24-bit/48kHz audio interface, dynamic broadcast microphone with desk stand. NOTE: Currently Podcast Factory will not work with Windows XP Media Center Edition (XP Home and Pro are not affected). Audacity itself does work with Media Center Edition, subject to your computer having suitable sound device drivers specific to your hardware.
ja: 米国、カナダでは販売終了ですが販売店より今でも入手可能。ポッドキャストを録音、編集、配布するためのハードウェアおよびソフトウェア：24-bit/48kHzオーディオインタフェース、デスクスタンド付き放送用ダイナミックマイクロフォン。注意：現時点ではPodcast FactoryはWindows XP Media Center Editionでは動作しません。 （XP Home およびProは問題なし） AudacityそのものはMedia Center Editionでもお使いのハードウェアに適合したオーディオデバイスを使えば動作します。

source: Available in Europe. Hardware and software to record, edit and publish podcasts: 24-bit/48kHz audio interface, dynamic broadcast microphone with desk stand. NOTE: Currently Podcast Factory will not work with Windows XP Media Center Edition (XP Home and Pro are not affected). Audacity itself does work with Media Center Edition, subject to your computer having suitable sound device drivers specific to your hardware.
ja: ヨーロッパで販売中。ポッドキャストを録音、編集、配布するためのハードウェアおよびソフトウェア：24-bit/48kHzオーディオインタフェース、デスクスタンド付き放送用ダイナミックマイクロフォン。注意：現時点ではPodcast FactoryはWindows XP Media Center Editionでは動作しません。 （XP Home およびProは問題なし） AudacityそのものはMedia Center Editionでもお使いのハードウェアに適合したオーディオデバイスを使えば動作します。

source: Twisted Lincoln, Inc. sells reconditioned computers online which are preloaded with Audacity and other open source software from the company's <a href="#freedom">FreedomSampler&trade;</a> CD.
ja: Twisted Lincoln, Inc. はAudacityやその他のオープンソースソフトウェアを同社の<a href="#freedom">FreedomSampler&trade;</a> CDからプリロードした再整備コンピュータを販売。

source: USB Interface for transferring an analog or digital audio source into computer via USB.
ja: アナログやディジタル音源からUSB経由でコンピュータに転送するUSBインタフェース。

source: 2 In/2 Out 24-Bit/96 kHz FireWire&reg; audio interface.
ja: 2 In/2 Out 24-Bit/96 kHz のFireWire&reg; オーディオインタフェース

source: USB interface to connect turntable, mixer or CD player to USB or analog.
ja: ターンテーブル、ミキサーまたはCDプレーヤーからUSBまたはアナログに接続するUSBインタフェース

source: XtremeSound 5.1/16 bit Sound Card.
ja: XtremeSound 5.1/16 bit サウンドカード

source: XtremeSound 7.1/24 bit and 7.1/24 bit Dolby Digital Live&reg; Sound Cards.
ja: XtremeSound 7.1/24 bit および7.1/24 bit Dolby Digital Live&reg; サウンドカード

source: USB Audio Capture Device.
ja: USBオーディオ入力デバイス

source: FireWire&reg; recording system featuring 24-bit/96k analog to digital conversion rate, four simultaneous inputs, software control panel, audio recording and production software.
ja: 24-bit/96kアナログ・ディジタル変換、同時4入力、ソフトウェアコントロールパネル、オーディオレコーディング・制作ソフトウェアからなる FireWire&reg; レコーディングシステム

source: USB 2.0 external audio system for musicians, DJs and gamers, with: high end sound (24 Bit/192 kHz), 4 analog Inputs, 6 analog Outputs, XLR-Microphone-Input with gain control, Instrument-Input with gain control, Phono-Input with RIAA equaliser and gain control, Optical digital I/O, Coaxial digital digitaler I/O, MIDI interface, ASIO 2.0 support, and Stereo to 5.1 Surround Expander.
ja: ミュージシャン、DJ、ゲーマー向けのUSB 2.0外付けオーディオシステム。ハイエンドサウンド（24 Bit/192 kHz）、4アナログ入力、6アナログ出力、ゲインコントロール付きXLR-マイク入力および楽器入力、RIAAイコライザおよびゲインコントロール付きフォノ入力、 光ディジタルI/O、同軸ディジタルdigitaler I/O、MIDIインタフェース、ASIO 2.0サポートおよびステレオ5.1サラウンドエキスパンダー

source: Record conversations to PC from any phone with a modular handset.
ja: モジュラーハンドセットを持つ電話機から会話をPCに録音

source: Guitar-to-USB interface with modeling amps and effects.
ja: ギター-to-USBインタフェース。モデリングアンプおよびエフェクト付き

source: Various models of electric guitar with built-in USB port, modeling amps and effects.
ja: USBポート内蔵のエレクトリックギター各種モデル。モデリングアンプおよびエフェクト付き

source: Ultra-slim 25-Key USB/MIDI controller keyboard with internal audio interface, more than 100 software plug-ins and Ableton Live Lite 4 BEHRINGER Edition.
ja: ウルトラスリム25-Key USB/MIDIコントローラーキーボード。オーディオインタフェース、100以上のソフトウェアプラグインおよびAbleton Live Lite 4 BEHRINGER Edition.

source: 25-, 49- or 61-key USB/MIDI controller keyboard with internal audio interface, more than 100 software plug-ins and Ableton Live Lite 4 BEHRINGER Edition.
ja: 25-, 49- or 61-key USB/MIDIコントローラーキーボード。オーディオインタフェース、100以上のソフトウェアプラグインおよびAbleton Live Lite 4 BEHRINGER Edition.

source: Virtual guitar amplifier with tube simulation and 24-bit effects.
ja: バーチャルギターアンプ。チューブシミュレータおよび24-bitエフェクト内蔵

source: USB turntable
ja: USBターンテーブル

source: USB turntables. NOTE: In January 2007, an <a href="http://select.nytimes.com/gst/abstract.html?res=F40E1EFA35540C728EDDA80894DF404482">article about these turntables</a> appeared in the New York Times, containing erroneous statements about limitations of Audacity. Despite what was stated, Audacity can record a whole LP, detect split points between LP tracks based on silences, and simultaneously export multiple files for each track. Ion have corrected their documentation, and are currently still bundling Audacity with the listed products. Please see our Wiki page on <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=USB_turntables">USB turntables</a> for more information.
ja: USBターンテーブル 注意: 2007年1月に<a href="http://select.nytimes.com/gst/abstract.html?res=F40E1EFA35540C728EDDA80894DF404482">これらのターンテーブルに関する記事</a>がNew York Timesに掲載され、Audacityに制限があるという誤った内容が含まれていました。 この記事は正しくなく、AudacityはLP全部を録音することができ、無音検出により曲間を検出し、それぞれの曲を別々のファイルに書き出すことができます。Ion社は製品説明書を修正し、今でもこれら製品にAudacityをバンドルしています。詳しい情報については私たちのWikiページ<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=USB_turntables">USB turntables</a> をご覧ください。

source: USB turntables. NOTE: In January 2007, an <a href="http://select.nytimes.com/gst/abstract.html?res=F40E1EFA35540C728EDDA80894DF404482">article about these turntables</a> appeared in the New York Times, containing erroneous statements about limitations of Audacity. Despite what was stated, Audacity can record a whole LP, detect split points between LP tracks based on silences, and simultaneously export multiple files for each track. Numark have corrected their documentation, and are currently still bundling Audacity with the listed product. Please see our Wiki page on <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=USB_turntables">USB turntables</a> for more information.
ja: USBターンテーブル 注意: 2007年1月に<a href="http://select.nytimes.com/gst/abstract.html?res=F40E1EFA35540C728EDDA80894DF404482">これらのターンテーブルに関する記事</a>がNew York Timesに掲載され、Audacityに制限があるという誤った内容が含まれていました。 この記事は正しくなく、AudacityはLP全部を録音することができ、無音検出により曲間を検出し、それぞれの曲を別々のファイルに書き出すことができます。Numark社は製品説明書を修正し、今でもこの製品にAudacityをバンドルしています。詳しい情報については私たちのWikiページ<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=USB_turntables">USB turntables</a> をご覧ください。

source: FreedomSampler&trade; is a collection of free, open source software with full source code, allowing easy redistribution under the GNU General Public License. ISO images may be downloaded for free, or you can <a href="http://www.twistedlincoln.com/shop/catalog/products/freedomsampler">purchase</a> a copy to be shipped to you.
ja: FreedomSampler&trade; はフリーおよびオープンソースソフトウェアのコレクションで、ソースコードを含んでおり GNU General Public Licenseisの下で容易に再配布できます。 ISOイメージが無料でダウンロードできます。またはCDを<a href="http://www.twistedlincoln.com/shop/catalog/products/freedomsampler">購入</a>することが可能です

source: TheOpenCD is a now-discontinued collection of high quality free and open source software. Currently, you can still <a href="http://releases.theopencd.org/">download archived CD images</a> or <a href="http://ztechshop.net/disks/opencd/">purchase a CD online</a> for worldwide shipping.
ja: TheOpenCDは高品質なフリーおよびオープンソースソフトウェアのコレクションですが、現在販売中止しています。 現時点では<a href="http://releases.theopencd.org/">アーカイブCDイメージのダウンロード</a>を行うか、または世界中に出荷可能な <a href="http://ztechshop.net/disks/opencd/">CDのオンライン購入</a> にて入手可能です。

source: OpenDisc is a similar collection of high quality free and open source software. Currently, a downloadable <a href="http://downloads.sourceforge.net/opendisc/OpenDisc-07.10.iso?use_mirror=osdn">CD image</a> is available. The project hopes to make available a purchasable CD shortly.
ja: OpenDiscも類似の高品質なフリーおよびオープンソースソフトウェアのコレクションです。現時点では、<a href="http://downloads.sourceforge.net/opendisc/OpenDisc-07.10.iso?use_mirror=osdn">CDイメージ</a>がダウンロード可能です。CDの販売が近いうちに可能になると期待されています。

source: Audiotouch is sound recording and playback software, designed for ease of use. It features one-touch recording and saving, quickly recording multiple audio files directly to disk without the need to interact with save dialog boxes. Audacity_Audiotouch is a customized version of Audacity which can be added to Audiotouch, offering simple editing with reduced menu dialogs.
ja: Audiotouchは使いやすく設計されたサウンドの録音再生のソフトウェアであり、ワンタッチで録音と保存、またダイアログの操作なしに複数オーディオファイルをディスクに保存できます。 Audacity_AudiotouchはAudacityをメニューを減らし簡単な編集ができるようにカスタマイズしてAudiotouchに付加できるようにしたバージョンです。

source: Software allowing users to create their own custom comic books with included clipart, backgrounds, word balloons, sound files and other assets.
ja: クリップアート、背景、吹き出し、サウンドファイルなどを使って自分だけのコミックブックを作るソフトウェア。

source: The Thinklabs <a href="http://www.thinklabsmedical.com/content/view/17/157/">ds32a digital stethoscope</a> has enhanced sound quality with 50x amplification. Volume can be adjusted for faint heart sounds, obese patients or noisy work environments. The stethoscope's waveforms and spectrograms can be analyzed in Thinklabs Phonocardiography (a customized version of Audacity for Microsoft Windows and Mac OS X).
ja: Thinklabs <a href="http://www.thinklabsmedical.com/content/view/17/157/">ds32a digital stethoscope</a> は50倍もの増幅を可能にする高い音声品質を持っています。ボリュームはかすかな心音、肥満の患者あるいは騒がしい環境などに応じて調整できます。聴診器の音声波形およびスペクトログラムはThinklabs Phonocardiography (Audacityのカスタムバージョン。Microsoft WindowsおよびMac OS X用)によって解析可能です。

source: Portable recording studio or digital audio workstation (DAW), featuring "walk and mix" technology.
ja: "walk and mix"テクノロジをもつポータブルレコーディングスタジオあるいはディジタルオーディオワークステーション(DAW)

source: A customized version of Audacity for Microsoft Windows and Mac OS X that lets the fan share the studio experience with an artist. Add a Umixit-enabled CD or song, then record your own vocals or instruments, create remixes, mash-ups, sing karaoke and more...
ja: Microsoft WindowsおよびMac OS X対応のカスタムバージョンのAudacityで、アーティストと一緒にスタジオの体験を共有できるものです。 Umixit対応CD または楽曲を加えることであなたのボーカルや楽器演奏の録音、リミックスの制作、マッシュアップ、カラオケなどができます

source: Mirror site for Audacity downloads, from webzine about Windows software at Impress Watch Corporation, Tokyo, Japan.
ja: Audacityダウンロードのミラーサイト。インプレスウォッチ（東京）のWindowsソフトウェア関係のWeb雑誌のサイト。

source: Beta version
ja: ベータ版

source: Audacity 1.3 Beta is our new, not quite finished, development version which will be the basis of our next "stable" version.
ja: Audacity 1.3 Betaは、新しく、完全に出来上がっていない開発バージョンで、次の "安定" バージョンの基礎となるものです。

source: <ul> <li>Contains dozens of new, exciting features. Very occasionally, these might need final polishing or not be retained in later versions.</li> <li>Occasionally, a feature might not work as it did before, or might be temporarily disabled.</li> <li>Some parts of the program are not yet documented or translated into different languages.</li> </ul>
ja: <ul> <li>何十もの新しく魅力的な機能を含んでいます。非常にまれですが、これらはまだ最終調整が必要であったり、後のバージョンには引き継がれないものもあるかもしれません。</li> <li>まれに、ある機能は以前のように動作しないものがあるかもしれません。または暫定的に無効化されているかもしれません。</li> <li>プログラムのいくつかの部分はまだドキュメント化されていないかもしれません。また他言語に翻訳されていないかもしれません。</li> </ul>

source: Changes in Audacity 1.3.13
ja: Audacity 1.3.13での変更点

source: <dl> <dt> Bug fixes for: </dt> <dd> Interface: <ul> <li>Cutting or copying from a track at a given sample rate into a track at another rate resulted in speed-changed audio.</li> <li>Generating inside a clip could modify the clip length or create spurious clips.</li> <li>Recorded stereo tracks were only half the height of imported or generated stereo tracks. Imported stereo files had a "1" appended to the track name.</li> <li> Edit > Region Save did not save the cursor position.</li> <li><i>(Windows)</i> Projects crashed when clicking rapidly inside the interface or when applying repeated effects towards the end of audio tracks.</li> <li><i>(Windows)</i> Some Unicode characters could not be typed into labels,or caused a freeze using some input methods.</li> <li><i>(OS X)</i> Crash when quitting an empty project window, or when closing the main project window while a progress dialog was on screen.</li> <li>Numerous other interface fixes including Dependencies dialog, Keyboard Preferences and spurious lines drawn on waveform.</li> </ul> </dd>
ja: <dl> <dt> バグ修正点</dt> <dd> インタフェース: <ul> <li>あるサンプリング周波数のトラックからの切り取りまたはコピー により異なったサンプル周波数のトラックにペーストした際に オーディオのスピードが変わってしまう現象</li> <li>オーディオクリップ内で生成を行った場合に、クリップ長 が変化したり、ごみのクリップができてしまう現象</li> <li>録音されたステレオトラックが取り込まれたあるいは生成 されたトラックの半分の高さになってしまう。取り込まれた ステレオファイルのトラック名に"1"が付加かされてしまう。</li> <li> 編集 > 選択範囲を保存を行った際にカーソル位置が保存されない</li> <li><i>(Windows)</i> インタフェース内を素速くクリックしたり オーディオトラックの終点に向かってエフェクトを繰り返し適用 した場合にプロジェクトがクラッシュする現象</li> <li><i>(Windows)</i> Unicodeの文字によってはラベル内に入力できな かったり、入力メソッドによってはフリーズしてしまう現象</li> <li><i>(OS X)</i> 空のプロジェクトウインドウを閉じようとしたり 実行中ダイアログが出ている状態でプロジェクトウインドウを閉じ ようとした際にクラッシュする現象</li> <li>依存関係ダイアログ、キー設定や波形描画に現れるごみなど、多く のインタフェース関連の修正</li> </ul> </dd>

source: <dd> Imports and Exports: <ul> <li>Support added for later versions of the optional FFmpeg library up to current FFmpeg HEAD. This should significantly improve FFmpeg support on Linux. FFmpeg downloads for <a href="http://manual.audacityteam.org/man/FAQ:Installation_and_Plug-Ins#winff"> Windows</a> and <a href="http://manual.audacityteam.org/man/FAQ:Installation_and_Plug-Ins#macff"> Mac</a> updated to v0.6. This fixes mono AAC files importing as stereo, though current 0.5 versions of FFmpeg will still work.</li> <li>Both FFmpeg and LAME should now be properly detected even when other versions of those libraries exist on the system.</li> <li>New warning (on by default) for importing uncompressed audio files. Better error messages when read-directly uncompressed files are missing.</li> <li>Imported ID3v2 metadata tags were removed when exporting without the Metadata Editor appearing (for example, when using an export command in Chains). <b>Note:</b> As a result of this fix, ID3v1 tags must now be written by exporting using (external program) and an installed LAME.</li> <li>U-Law/A-Law files with WAV headers now use the standard 18 byte fmt chunk, so should now be recognised by most telephony applications.</li> <li>Variable bit rate MP3s exported using "MP3 Files" were larger than necessary because using the bit reservoir was disabled. </li> <li><i>(OS X)</i> Files imported from iTunes could create invalid characters in the .aup project file, causing an error when re-opening the project. <b>Note:</b> An error "reference to invalid character number" will still occur if re-opening a project created in previous Betas that contains such characters. To fix the issue, open a back-up copy of the .aup file in a text editor, turn off word wrap, then in the line indicated in the error message, remove the string of characters that starts with &# and ends with a semi-colon (;).</li> </ul> </dd>
ja: <dd> 取り込み/書き出し: <ul> <li>現バージョンのFFmpeg HEADに加えて最新バージョンのFFmpegの サポートを追加。これはLinux環境でのFFmpegサポートを大きく向上させます。 <a href="http://manual.audacityteam.org/man/FAQ:Installation_and_Plug-Ins#winff"> Windows</a> および <a href="http://manual.audacityteam.org/man/FAQ:Installation_and_Plug-Ins#macff"> Mac</a> 用のFFmpegダウンロードはv0.6にアップデートされました。 これはモノラルAACファイルがステレオとして取り込まれる現象を修正して います。なお現行のバージョン0.5のFFmpegも使用可能です。</li> <li>FFmpegおよびLAMEが、もしそれらのほかのバージョンがシステム中 に存在していたとしても、正しく検出されるようになりました。</li> <li>無圧縮オーディオファイルの取り込み時に警告メッセージがデフォルト で出るようになりました。 直接読み込みの非圧縮が見つからない際に改善 されたエラーメッセージが出るようになりました。</li> <li>取り込まれたID3v2タグがメタデータエディタ表示なしに書き出された際に削除 されてしまう現象 (例：チェインの中で書き出しコマンドが使われた場合) <b>注意:</b> この修正の結果、ID3v1タグはインストールされているLAME および(外部プログラム)にて書き出すことで書き込まれなければなりません。</li> <li>WAVヘッダー付きのU-Law/A-Lawファイルは標準の18バイトフォーマットを使う ようになり、多くのテレフォニアプリケーションにて認識できるようになりました。</li> <li>ビットリザーバーが無効化されていたために可変長MP3ファイルを "MP3ファイル" で書き出した場合に必要以上に大きくなってしまった現象</li> <li><i>(OS X)</i>iTunesから取り込んだファイルが.aupプロジェクトファイルに不正文字 を書き込んでしまい、プロジェクトの再オープン時にエラーとなってしまう現象 <b>注意:</b> 以前のベータ版にて作成され不正な文字が含まれているプロジェクトを開く 場合には"reference to invalid character number" エラーが起こることがあります。 この問題を解決するためにはテキストエディタで.aupファイルを開き、ワードラップをオフ にして、&#で始まってセミコロン (;)で終わる文字列を削除してください。</li> </ul> </dd>
